# تحديث واتساب الذهبي وتنزيل تحميل واتساب الذهبي WhatsApp Gold واتساب بلس المطور ابو عرب الجديد

واتساب الذهبي هو بديل لتطبيق واتساب الرسمي وله العديد من الميزات الخاصة به تم تطويره بشكل أساسي بواسطة ابو عرب من العرب ولكن بسبب بعض المشكلات توقف عن تطوير أو تحديث واتساب الذهبي لكن ألا تقلق هنا ابو عرب لخدمتك.

من يامن تولى مهمة تحديث أحدث إصداراته حسب السوق ومتطلبات المستخدمين في بداية هذه الرحلة كان من الصعب عليه مين تنزيل واتساب الذهبي لكنه لم يستسلم وواصل العمل عليه وحقق النجاح.

وبالنسبة لمن ليس لديهم خلفية عن تطبيق جولدن واتساب فهو تطبيق يعتمد على النواة الأساسية لتطبيق واتساب الذهبي ولكنه يختلف عن الإصدار الرسمي.

والآن أصبح واتساب الذهبي الخاص به هو النسخة رقم من جوجل حيث أن تصنيف والتثبيت هو رقم لقد أضاف العديد من الميمزات غير العادية.

ومعظمها تطبيق متوافق مع الأجهزة المحمولة بدون تعليق أو تجميد فقط قم بتثبيت واستمتع برحلتك على تحميل واتساب الذهبي هذا الآن في السوق تم إصدار أحدث إصدار حول ما نتحدث عنه هنا.

والذي أثار جدلاً واسعاً بين مستخدمي واتس اب ابو عرب بسبب المزايا الضخمة والكبيرة التي يوفرها التطبيق للمستخدم.

عندما يكون لديك اتصال بالإنترنت من وإلى أي بلد في العالم واتساب جولد بلس وهو تطبيق لهواتف اندرويد و ايفون.

فيما يتعلق واتساب الذهبي تم شراؤه بواسطة فيسبوك يتيح لك التطبيق الذي يضم اليوم ما يقرب من مليار مستخدم إجراء مكالمات وإرسال رسائل مجانًا.

في العديد من النقاط والمزايا العديد من تحديثات واتساب جعلت العديد من مستخدمي تطبيق المراسلة الفورية [تنزيل واتساب الذهبي](https://www.alaqel2ahmed.xyz/whatsapp-plus-gold/) تحميل واتساب الذهبي غير مدركين للتغيير في استخدامهم للتطبيق والاتجاه نحو واتساب الذهبي الذي يعمل على تجاوز مشاكل واتساب الرسمية يتم تحديث التطبيق .ولديه وظيفة ممتازة لإجراء مكالمة جماعية وتمكين وتعطيل هذا النظام في أي وقت لذا استخدم نسخة معدلة من [واتساب الذهبي](https://www.alaqel2ahmed.xyz) لمكالمتك الجماعية واجعل الدردشة الجماعية سهلة الميزة هي الأفضل لتصميم واتساب جولد وتجعلها أكثر قوة للاستخدام طوال الوقت دون أي استكشاف الأخطاء وإصلاحها.


## مميزات واتساب الذهبي
أن تكون متصلاً الحالة.
علامة مزدوجة.
قم بتنزيل حالة واتساب.
قفل التطبيق والدردشة.
بلوتيك.
إخفاء خيار الحالة.
آخر ظهور الخصوصية.
إعدادات الميكروفون.
إخفاء حالة التسجيل.
إخفاء حالة الاتصال بالإنترنت.
حالة التسجيل.
حالة الكتابة.
جدولة الرسائل.
نظام المكالمات الجماعية.
تخصيص الشاشة الرئيسية.
واتس اب الذهبي للايفون
[تحديث واتساب الذهبي](https://www.kimods.co/2021/05/whatsapp-golden.html)

## اهم مميزات في تنزيل واتساب الذهبي اخر اصدار :
تجميد آخر مشاهدة :يمكنك الآن تجميد حالتك عبر الإنترنت على واتساب الذهبي بسهولة دون معرفة جهات الاتصال الخاصة بك أنك متصل بالإنترنت في تطبيق واتساب الرسمي يمكنك فقط إخفاء آخر ظهور لك فقط بينما لا يمكنك إخفاء حالتك على الإنترنت لذلك لا يمكن أن يزعجك على الرغم من أنك متصل بالإنترنت كان هناك مراسلين مزيفين للإبلاغ عن رقمك نظرًا لاتهامك بإرسال محتوى رسومي إباحي على مجموعات واتساب أو أبلغ البعض منهم عبر الإنترنت عن رقمك لحظره لكننا اكتشفنا الآن الحل لحماية حسابك من المراسلين المزيفين أو الحماية الشاملة من بان:
تخصيص السمات : يمكنك الآن استخدام المظهر المفضل لديك من متجر السمات حيث يتوفر أكثر من سمة قم بتنزيل وتثبيت الإعدادات الافتراضية أو هناك خيار لتخصيص إعداداتك المفضلة إعدادات الذهب السمات تنزيل السمات التثبيت إعادة تشغيل تطبيق واتساب موافق.
نمط الخطوط : الآن يمكنك تغيير أو تحديد نمط الخط المفضل لديك للخطوط التي تحبها الآن يمكنك استخدام الخطوط الأوردية حتى تبدو القائمة الرئيسية أكثر جمالا وروعة واتساب الرسمي يحتوي واتساب على مجلد باسم واتساب يمتاز واتساب الرسمي بأنه نسخة امنة لا يمكنك حفظ الصور الخاصة بالحالة ومقاطع الفيديو الوصول وحفظ جميع البيانات على درايڤ يمكنك نسخ بيانات واتساب احتياطيًا على محرك جوجل الخاص بك لا يمكنك رؤية من الذي اتصل بالإنترنت في أي وقت.
إخفاء آخر ظهور : لك يمكنك فقط تغيير الخلفيات على واتساب لا يمكنك ضبط جدولة الرسالة الرد التلقائي إرسال رسالة قنبلة تم حذف جميع الرسائل بعد حذفها للجميع من صديقك يمكنك حذف الرسائل للجميع خلال وقت محدد يحفظ واتساب الذهبي جميع ملفاته بالمجلد الجديد باسم واتساب جولد واتس اب الذهبي تطبيق مضاد للحظر تمامًا.
إخفاء آخر ظهور لك : يمكنك حفظ الصور الخاصة بالحالة و تسجيل الصوت و مقاطع الفيديو نظرًا لأنه apk mod فلا يمكنك نسخ بيانات واتساب احتياطيًا على محرك جوجل الخاص بك يمكنك أن ترى من الذي وصل إلى الإنترنت في أي وقت
متصلاً بالإنترنت : ويمكنك حتى إذا كنت متصلاً بالإنترنت ولكنه سيظهر آخر مرة شوهد منذ وقت طويل يمكنك من خلال تحميل واتساب الذهبي تغيير الواجهة الكاملة وخلفية الشاشة والموضوعات.
جدولة الرسالة : وضبط الرد التلقائي وإرسال رسالة قنبلة لا يمكن حذف جميع الرسائل بعد الحذف للجميع من صديقك. يمكنك حذف الرسائل للجميع.
[تحميل واتساب الذهبي](https://www.alaqel2ahmed.xyz/whatsapp-plus-gold/)
